Let's go over the answers to these quiz questions.
Passons en revu les questions de ce quiz.
Each of these lines of code creates a string variable and
Chacune de ces lignes de code créé une variable chaîne et
I wanted to know what is the value that goes inside the string variable.
Je voudrais savoir quelle valeur va dans cette variable chaîne.
That means we need to evaluate this expression which includes string
Cela signifie que nous devons évaluer cette expression qui implique
concatenation.
de concaténer une chaîne.
Part a says, String orderNumber = "Order number:" + 23.
La partie a dit, chaîne orderNumber = "Order number:" + 23.
The value that gets stored in this variable is Order number;23.
La valeur retenue dans cette variable est Order number:23.
Notice that there's no space after the semicolon because
Notez qu'il n'y a pas d'espace après les deux points car
the end quote is right after the semicolon.
le guillemet final est juste après les deux points.
Since this is a string literal concatenated with a integer literal,
Puisque c'est une chaîne littérale concaténée avec une entière littérale,
then the whole thing just turns into a string.
l'ensemble ne fait alors plus qu'une seule chaîne.
For part b, the right-hand side of the equal sign evaluates
Pour la partie b, la partie à droite du signe égal donne
to the string You were served by Jack.
la chaîne "You were served by Jack".
There's a space here because there's a space
Ici, il y a un espace, car il y a un espace
right before we have the end quote.
juste avant la fin du guillemet.
For part c, this string evaluates to You are2cups away from a free drink.
Pour la partie c, cette chaîne donne "You are2cups away from a free drink".
The number 2 is an integer literal value here because it's not in quotes.
Le numéro 2 est ici une valeur entière littérale car ce n'est pas entre guillemets.
It's just a plain number 2.
C'est juste le numéro entier 2.
Since we have an integer concatenated with a string,
Puisque nous avons une entière concaténée avec une chaîne,
it just becomes a string, and all these parts are combined together, so
cela devient une chaîne, et tous ces éléments sont combinés ensemble, nous
we pretend to squish them together.
prétendons donc les rassembler.
And that's why there's no spaces right here,
Voila pourquoi il n'y a pas d'espaces juste ici,
because there's no space after the are and there's no space before the cups, so
car il n'y a ni d'espace après le "are" ni avant le "cups", donc
are2cups is all combined with no spaces.
"are2cups" est tout combiné sans espace.